包餅鎮嘅天才理髮師
我一定要見成份工啊
我咁畀心機，都係為咗呢一份工
我一定要入到呢一間公司啊
今次嘅面試係我最後嘅機會
再唔快啲面試我就會遲到，揸快啲啦
知道喇
弊喇
我嘅努力就噉白費晒
點解噉對我啊？
真係可憐
我冇可能成身污糟邋遢噉去面試㗎嘛
夢想幻滅喇
世事冇絕對嘅
你係邊個啊？
髮型走晒樣，一定要重新整過
而家乜嘢工具都冇，你話可以點樣做喎？
你究竟想做乜嘢啊？
犀利啊
全身輕輕飄飄，好似個新鮮蛋糕噉
好似喺棉花糖做嘅雲上面跳噉輕鬆啊
我從來都未試過咁放得開㗎
着埋呢套衫包你有得做主管
最後再錦上添花，帶住佢啦
好犀利啊
佢完全係一個成功嘅職業女性啊
係啊，做得好好啊
我覺得自己好似脱胎換骨噉啊
好多謝你啊，多謝啊
等陣啊
你叫做咩名啊，先生？
麪包理髮店？
收少咗你100蚊外出服務費㗎喇
唔使多謝我，真係好有型啊，嘩
我都想做個咁成功嘅專業人士啊
佢簡直係形象設計嘅大師啊
包比特，包師傅
你整得好靚啊
果然係成個鎮最出色嘅理髮師啊
包比特
我要挑戰你，嚟一場理髮比賽喇
發生咩事啊？
你係咪識呢個小朋友㗎？
包師傅，唔識喎，從來都冇見過啊
我要贏你
證明我係呢個鎮入便最出色嘅理髮師啊
佢唔係你可以贏到嘅對手嚟㗎
佢係全鎮第一你贏到㗎喇
你哋以為我喺度講笑呀？
點啊？
知道我有幾犀利未啊？
角度又唔啱…
而且呢度仲要唔夠直
咩話？
你竟然…
小威，攞個西瓜過嚟啦
好耐冇當眾表演喇，當伸展下啦
佢點做到㗎？
真係好靚啊
嘩，你次次都畀驚喜我哋㗎
見到啦，你都係返屋企睇卡通啦
小朋友，我覺得點啊？
你都係自己練多啲先再嚟挑戰我啦
我會返嚟嘩，個小朋友都幾奇怪喎
發生咩事啊？
冇事啊…
佢哋發火嗰班…
巴高啊，巴師傅
巴列法六
小事啦，抹下就甩
呢邊仲有啊
例如呢度、呢度同呢度
睇怕有排抹
係邊個做㗎？
我唔會信數
你個細路，好停手喇
貓師傅，我都跟埋去幫手
企喺度啊，你塊銀皮餅乾
你捉我唔到㗎，乾水麪包
企住嚟，等我捉住佢
嘩，你呢一招真係好精彩啊
簡直係神乎其技啊
點解你要噉做啊，細路？
放手啊
等我教你咩叫尊重啦
你已經成三個月冇交租喇喎
你唔係以為我會唔記得𠻺嗎？
爸爸
爸爸，冇事吖嘛？
唔好亂嚟啊
準時交租係責任嚟㗎，啲租我實會交
你哋快啲走啊
噢，你會交租？
你哋舖頭一個客都冇啊，攞咩嚟交租啊？
你睇住嚟啦，只要我贏咗鮑師傅
就會有好多顧客嚟幫襯我
包師傅？
包師傅咁出名，就算你去挑戰佢
佢都唔會理你㗎，好好笑啊
我同你講清楚
你爸爸間鋪已經撐唔到㗎喇
你面對現實啦，唔好再發夢喇
我接受你嘅挑戰
一個禮拜之後比賽
到時就知邊個嘅技術最好
咪住啊，唔係啩？
真係包師傅？
細路，我唔會留手
你記住畀心機練習啊
你最好諗定輸咗畀我之後你哋要點做喇
我又唔係一定會輸畀你𠸏
小威，啲理髮師挑戰過我幾多次
犀利喇，啲理髮師挑戰過你900次
900次你都係贏嗰個啊
據我所知呢個鎮真係
冇任何理髮師有能力贏到我
不過，都唔係冇機會𠸏
可能我會讓下你都唔定，噉有咩意義啊？
我要靠實零贏你啊，你係幾有自氣𠸏
但係呢場比賽關乎你爸爸間舖頭㗎
我贏咁多次，輸一次都冇所謂
相反你贏咗就可以利用你
嘅名氣救返你哋間舖頭
包師傅，我失…
贏
歡迎收睇呢一場挑戰麪包理髮店嘅比賽
大家將會近距離睇到非凡嘅理髮技術
包師傅嘅對手係個細路，真係嘎？
嗰個細路輸咗一定會好失望㗎喇
包師傅一定會贏得好輕鬆
接受900次挑戰
贏咗900次嘅天才
一齊用熱烈嘅掌聲歡迎包師傅
包師傅
包師傅今次嘅對手就係…
石頭小朋友，投降啦
包師傅可唔可以成功
奪得第901次勝利
令佢嘅對手失望而回呢？
一齊親眼見證啦
細路，雖然我想盡量對你仁慈啲
但係我對黃金之手肯唔
肯我就未必控制到喇
所以你一定要盡全力比賽啊
好，比賽開始
佢都唔錯吖
不過同包師傅比都仲爭好遠啦
咩嚟㗎？
邊個知道包師傅喺度做緊乜嘢啊？
你哋睇下
噉都得？
太好喇，噉我就有勝算喇
睇嚟包師傅揀咗個好特別嘅設計喎
與眾不同啊
但係唔知佢呢個設計會唔
會令佢第一次輸啊？
哦，存在𠻹
佢今日真係失晒水準喎
睇嚟啲品味差咗好多
噉嗰個細路可能真係會贏喎
爸爸，我會贏一場比賽畀你睇
我哋舖頭有得救啊
咩事啊？
佢完成咗喇喎
雖然完成之前嘅樣好醜啊，但係斬下壓
佢就將作品變成一條金光閃閃嘅龍啦
有咩可能吖？
真係充滿驚喜啊，勝利者係包師傅
恭喜你啊
爸爸，我返嚟喇
乖仔，場比賽結果點啊？
真係好對唔住，我盡咗力
但係真係贏唔到啊
唔緊要㗎，只要盡咗力就得㗎喇
你嚟趕我哋走𠸏？
冷靜啲，我唔會噉做嘅
有買家買咗呢度
所以以後呢度嘅嘢唔關我事㗎喇
新業主係鮑師傅，佢尋日買咗呢度
佢竟然話唔諗住收你哋租喎
估唔到會有業主唔收租
比着我就唔會做蝕本生意啦
嘩，我本來仲覺得你嘅作品好醜樣
點知你兩三下手勢就將佢變成
一條好威猛又有威氣嘅金龍喇啝
好小事啫，完全冇難度
講真吖，點解你唔畀佢贏
等佢可以幫到佢哋間舖啊？
你覺得噉贏法佢真係會開心咩？
想做一個出色嘅理髮師就要努力
所謂失敗乃成功之母
只要佢唔放棄目標，吸取經驗
就會不斷進步，真係講得好有道理啊
我好崇拜你啊
喂，巴士啊
又係你？
仲因為輸咗場比賽唔開心呀？
我一定會雙倍奉還，我保證一定會
如果你仲想挑戰我嘅話
你就要好好練習喇，多謝啊
真係好多謝你啊
我保證我一定會報答你嘅恩情㗎
你咁有心就最好，我唔介意你報答我㗎
等埋我啊
你好有型啊，咪黐埋嚟啊
走去黐住第二個啦
小威嘅高點小故事
壓縮餅乾
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
各位觀眾
你哋有冇聽過壓縮餅乾呢種食物呢？
係餅嘅一種嚟㗎
你哋知唔知人類
喺歷史上係幾時開始食佢嘅呢？
相傳古代嘅埃及人
會食一種用麪粉或者小米整成
叫導遊拉嘅脆餅，因為保質期長
啲人通常會喺長途海上航行嗰陣食佢
最後，呢種方便保存嘅食物傳到去羅馬
嗰度嘅人喺麪粉加入水同鹽整成面團
再用較低嘅温度焗佢兩次
等水分充分蒸發，叮噹，噉就完成喇
嗰度嘅人叫佢「軍團硬麪餅」
因為又硬又冇味道一啲都唔吸引
只係一種軍糧
到咗15世紀
人類航海嘅次數大幅增加
佢哋需要一種喺行程船都保存到嘅食物
於是航海餅乾就誕生喇
為咗保存得更耐，航海餅乾要焗四次
結果，佢嘅質地變到好硬
硬到牙都咬唔開
我真係覺得好肚餓啊，噉去廚房啦
應該會揾到啲嘢食𠸏
淨係得返呢樣嘢咋，噢
噉就唔好彩喇，嗱
啲水手需要用石頭或者
工具整碎餅乾先有得食
你想象到有幾硬啦
英國嘅海軍軍官，就會將佢浸落水度
或者用水煮到佢變成粥噉樣食
喂，過嚟吖
占武士嗰件事呢？
聽過未啊？
我梗係聽過啦
喂，你哋做咩喺度話我啊？
你聽錯咋啩，我哋邊度係講緊你啊？
你冇事吖嘛？
甚至曾經試過有海軍軍官
因為喺用餐嗰陣
畀呢種餅乾擊中而出事𠻹啊
所以之後英國海軍立法
禁止亂咁掟紅海餅乾
壓縮餅乾仲有碎牙餅、
鐵板餅或者食用水泥磚
呢啲唔同嘅有趣名稱
去到19世紀，西方文化傳到去日本
呢個時候，一種神秘嘅零食開始流行
就係航海餅乾喇
但係因為體積太大
所以啲人就將佢整成可以一啖食到嘅大細
啲人叫佢做肝包，係由漢字嘅「肝」字
結合葡萄牙語嘅「包」字而組成嘅名稱
壓縮餅乾喺人類嘅飲食文化存在咗幾千年
但係一直都冇嚟味道，100年前係噉
200年前、1000年前
甚至2000年前都係噉
一直都咁唔好味㗎
好喇，今日嘅高點小故事就講到嚟呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hi，bread
Hi，Wilk
Hello，Choco，Yo
Sausage